钢仔！
消失了
你做了什么
只是送他去了你也将要去的地方而已
这是什么啊
这感觉…
对了
和打开真理之门时一样
可恶 你这混账
你这家伙
笨蛋 别管我
守护少主…
是我们的职责
用机械铠支撑这重量是不可能的
你还是去看着老爷子…
已经…来不及了
布里格斯兵 帮个忙
好
布拉德雷 接招
阿福
阿福！
快去叫医生
没有会用炼金术的医生吗
这里 这里有贤者之石啊
你们爱怎么用怎么用吧
谁都行 拜托了
这里不是炼金术大国亚美斯特利斯吗
怎么没人
喂
为什么
少主！
怪物…
为什么…
都长生不死了
却连一个臣子都救不了
可恶啊！
上尉
上尉 坚持住
上尉 上尉
开枪
多亏有你
才让布拉德雷受了致命伤
你让阿福死得其所
我却帮不上你一点忙
给我子弹
刚才那就是最后一点了
可恶 这边也没子弹了
各自用手枪应战
是
姚…麟
格利德…
不管你是谁
若你还念这份恩情
能听我一个请求吗
这扇门…
没有我们女王大人的命令
是不能打开的
拜托…帮我守着
凭你的力量…
应该能做到吧
不…非你不能做到
拜托了
格利德
嗯
我需要力量
借我力量
好啊
我这边的计划还有点时间
兰芳保护这里的人
是
你肯…帮忙吗
嗯 说定了
新国的人
一定会…信守盟约
开枪开枪
那…那是什么人
你们都给我听着
怕受伤的人
有亲人爱人的都退下
还有女人
我可没兴趣跟女人打
不可能
开枪
好厉害 姚麟…
不 是人造人？
能变成友方真是太好了
上尉 上尉
上尉 请您振作
那家伙 肯帮我们了吗
是
那我就能安心地去了
您说什么呢 上尉
阿姆斯特朗少将就快获得胜利了
就差一步了
上尉您还要在中央市大展拳脚呢
中央这灰蒙蒙的天空不适合我
别了 同志们
我…先走一步了
去那比布里格斯峰…
稍微高一点的地方…
巴卡尼亚上尉！
刚才的光芒是什么
怎么没有任何公告啊
出什么事了 军队司令部那里
首都台没有后续报道吗
没有啊
其他台呢
只是呼吁禁止外出
妈妈
广播里说不能出去
就别去塔巴莎家了哦 艾莉西亚
这里也看得到的
很快就要开始了
和妈妈一起看日蚀吧
伊兹密
你在哪儿
阿列克斯
你知道这是怎么回事吗
以前听艾尔利克兄弟说过
人体炼成时被黑色的手拉进真理之门
真理之门是什么
不清楚
你说什么？
有联络了吗
阁下 总部平安无事
好
那有什么关于伊兹密小姐的情报吗
没有…
是吗
还有呢
坚守正门的巴卡尼亚上尉及数名部下
在与金·布拉德雷的战斗中…
牺牲了
上尉与新国人士联手
似乎令布拉德雷受了致命伤
将其推入了护城河
不可能
不可能 不可能 不可能
金·布拉德雷怎么可能那么容易就死了
那个异乎常人的…
正门怎样了
还没陷落
名叫格利德的人造人协助我方
将正门的中央兵全部打倒了
人造人？
不可能
人造人怎会对那位大人倒戈相向
巴卡尼亚上尉似乎是含笑去世的
是吗
他既然含笑而去 我们更不能落泪
前进吧
是
希格先生 走吧
我们也必须去找您夫人
哦…对
好痛
好…痛
师父
爱德
您没事吧
嗯 还好
师父怎么会在这里
我还想问你呢
对了 这里是哪里啊
不知道
突然就被扔过来了
阿尔
连阿尔也来了？
莫非这是在集中人柱吗
1 2 3
4个人啊
还差1个啊
嗯 剩下一个现在正在制作吗
这…这怪物是什么
霍恩海姆
爱德华
连阿尔冯斯都被抓来了吗
哦呀 还有伊兹密小姐
抱歉我这样子让你们见笑了
到底怎么回事
这个…
给我老实点
你体内的贤者之石
我待会儿再慢慢吸收
霍恩海姆 那个黑乎乎的家伙是什么
我的分身
被人造人们称作父亲大人的家伙
这就是那个胡子佬吗
没错
虽然我破坏了它的皮囊…
少废话 霍恩海姆
好了 欢迎各位人柱
欢迎来到我的城堡
阿尔 快起来
这家伙看起来不妙
阿尔？
喂 阿尔
阿尔冯斯
真是的 上面的家伙真是靠不住
至今连5个人柱都准备不齐
不过 都是些被长生不死那种小诱饵
给钓上钩的鼠辈
办事不牢靠也难怪
可恶
好 很好
老实别动
好了 玛斯坦君
时间不多了
希望你能主动合作
你能不能来个人体炼成 给我开下门？
你说什么
炼谁都成
死去的父母 爱人 朋友
和你关系很好的…叫什么来着
修兹君
炼他也不错哦
我会帮你做准备的
那什么人柱吗
对 打开过门的人就能当人柱
所以艾尔利克兄弟被选中了吗
没错
我听他们说人体炼成是不会成功的
明知要失败谁还会蠢到去炼
嗯 话是不错
所以你只要打开门然后回来就行了
没门 我不会人体炼成
也不会开门
我说过 时间不多
中尉
中尉？中尉！
来 开个门看看吧 玛斯坦君
你这混账
中尉！
听见没 回答我
快 来个人体炼成 成为第5人
快快 再不快点她就没命了哦
哦对 等她死了你再炼成？
那倒也不错
我不会死…
我被命令…不可以死
要是这样就能有不死之躯
谁还这么辛苦啊
玛斯坦君 怎么样
你重要的女人就快咽气了
置之不理马上就会失血过多而死
不过我是会用炼金术的医生
而且还有贤者之石
也就是说 我一定能救这女人的命
就这么回事
不过 在你下决心之前她就死了的话
我当然也是无能为力的了
哦呀？
好像变老实了嘛
是不是已经死了？
上校…
您没必要…做什么…人体炼成…
你会做吧 玛斯坦君
快
我明白了
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第59话 失落的光芒
终结之时已然来临